Ich möchte gern über Geld und Glück sprechen,
was zwei Dinge sind,
mit denen sich viele von uns sehr beschäftigen,
entweder um sie zu verdienen, oder um sie zu vergrößern.
Und viele von uns möchten dieser Aussage zustimmen.
Religionen und Selbsthilfebücher sagen uns,
dass Geld kein Glück kaufen kann.
Und ich möchte heute darauf hinweisen, dass das falsch ist.
(Gelächter)
Ich bin an einer Wirtschaftsschule, und das ist unser Job.
Das ist also falsch, und wenn Sie das denken,
dann geben Sie es einfach nicht richtig aus.
Also anstatt es so auszugeben, wie Sie es normalerweise tun,
würde vielleicht ein anderes Ausgebeverhalten